CSS 笔记
    background 属性缩写顺序
        background-color , background-image , background-position,background-attachment,background-repeat

    background-attachment 属性设置背景图像是否固定或者随着页面的其余部分滚动。
        可以取的值 
            scroll 默认值。背景图像会随着页面其余部分的滚动而移动。
            fixed 当页面的其余部分滚动时，背景图像不会移动。
            inherit 规定应该从父元素继承 background-attachment 属性的设置。

    cursor 属性 move:鼠标十字箭头样式   
    opacity :设置不透明性  
    
HTML 笔记
    onselect 事件：是在文本框内(input,textarea)内的文本被选中时所触发的事件,其触发事件
                  在文本被选择以后(即文本以被选择,已显示的表示出来),该事件只被input和textarea支持
    onselectstart 事件 :使用js禁止用户选中网页上的内容
        onselectstart 事件不被input和textarea标签支持
        例：<body onselectstart="return false">  

JS 笔记
    HTML中document.body 和XHTML里document.documentElement,都指的是body节点
    documentElement对应的是html标签
    body对应的是body标签
    页面具有DID,或者说指定了DOCTYPE时,使用document.documentElemment
    页面不具有DID,或者说没有指定DOCTYPE时,使用document.body
    IE和Firefox中均如此

